Repository: Lauviah0622/rumors-site
Catalog: i18n/*.po
Languages: ja

source: About
ja: 団体概要

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Replies
ja: 最新のリプライ

source: ${ replyCount } response
ja: ${ replyCount } 件のリプライ

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Most recently asked
ja: 最新の検索

source: Most recently replied
ja: 最新のリプライ

source: Most asked
ja: 最も多い質問

source: Reported Message
ja: ユーザーさんのリプライ

source: ${ timeAgoStr } ago
ja: ${ timeAgoStr }前

source: Reason
ja: 原因

source: Details
ja: 詳しい内容について

source: Reference
ja: 情報のソース

source: Someone
ja: 立ち向かう人

source: Different opinion
ja: さまざまな見方

source: There is no reference for this reply. Its truthfulness may be doubtful.
ja: このリプライには情報源がないため、その信頼性を見直してください。

source: Copy
ja: コピー

source: Deleted replies
ja: 削除されたリプライ

source: Restore
ja: 復元する

source: ${ items.length } reply
ja: ${ items.length } 件のリプライ

source: There are ${ replyLink } deleted by its author.
ja: この${ replyLink }は投稿者により削除されました。

source: There is no existing replies for now.
ja: 今のところリプライの投稿なし。

source: Delete
ja: 削除

source: Submit
ja: 送信

source: Thank you for the feedback.
ja: フィードバックを頂き、ありがとうございました。

source: Your reply has been submitted.
ja: リプライが送信されました

source: Please login first.
ja: ログインをお願いします。

source: Search
ja: 検索

source: Searching for messages and replies containing “${ variables.query }”...
ja: 「${ variables.query }」に関する情報とリプライを検索中⋯⋯

source: Login / Signup
ja: ログイン/新規登録

source: This message cannot or should not be processed by Cofacts editors.
ja: この情報は Cofacts の対応対象外になります。

source: The message has some of its content proved to be true.
ja: この情報またはネットの内容は、一部が信頼できます。

source: The message contains personal opinion, unproven hypotheses, conspiracy theories, studies that has not reached concensus, inferences of political policies, etc.
ja: この情報またはネットの内容は、個人の感想、仮説による推測、陰謀論、未検証の研究、政策に対する推論などが含まれています

source: This message has some of its content proved to be false.
ja: この情報またはネットの内容は、一部がデマ情報の疑いがあります

source: Tutorial
ja: 利用方法

source: This reply
ja: 情報へのリプライ

source: someone
ja: 立ち向かう人

source: a gathering of editors.
ja: 編集者の交流会

source: About ${ newMessageCount } new messages entering our database each week.
ja: 毎週 ${ newMessageCount } 件の新規情報がデータベースに更新されます

source: About ${ userForwardingCount } people forwarding new messages to our database each week.
ja: 每週 ${ userForwardingCount } 人による新規投稿がデータベースに更新されます

source: But less than ${ editorCount } active editors can help us respond each week.
ja: 每週 ${ editorCount } 名の編集者のみデマの検証をしています

source: Every ${ meetupFrequency } months we hold ${ gathering }
ja: 每 ${ meetupFrequency } ヶ月ごとに行います${ gathering }

source: Cofacts is a collaborative system connecting instant messages and fact-check reports or different opinions together. It's a grass-root effort fighting mis/disinformation in Taiwan.
ja: 「Cofacts デマ探偵隊」はインターネット情報及びデマ検証・報告に関する市民協働とリンクするシステムです。デマ情報に対して、一人一人が積極的に参加するような草の根の力で対応策を作り上げるのを目指しています。

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Not found
ja: お探しのページは見つかりませんでした

source: Reply does not exist
ja: リプライはありません

source: Message does not exist
ja: 情報はありません

source: Added by ${ editorElem }
ja: ${editorElem} さんによる編集

source: Cofacts reported messages
ja: Cofacts から情報を報告しました

source: List of messages reported by Cofacts users
ja: Cofacts のユーザーにより報告された情報です

source: Via Feedrabbit
ja: Feedrabbitを通する

source: Latest reply
ja: 最新のリプライ

source: Fact Check
ja: デマを検証する

source: Contact Us
ja: お問合せ

source: My Profile
ja: マイページ

source: Forum
ja: 掲示板

source: Facebook forum
ja: Facebook グループ

source: invalid request
ja: 検証の範囲外

source: contains personal perspective
ja: 個人の意見が含まれています

source: contains true information
ja: 正しい情報が含まれています

source: contains misinformation
ja: 間違いの情報が含まれています

source: Bust Hoaxes
ja: デマを検証します

source: Messages
ja: 怪しい情報

source: Replied by me
ja: リプライしました

source: No useful reply yet
ja: まだ有効なリプライはありません

source: Asked many times
ja: 人気の報告

source: Replied many times
ja: 人気のリプライ

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Topic
ja: トピック

source: All Topics
ja: 全トピック

source: Load More
ja: もっと見る

source: Hoax for you
ja: リプライしてみましょう

source: Latest replies
ja: 最新のリプライ

source: Show Less
ja: 一部のみ開く

source: Show More
ja: 全文を読む

source: Subscribe
ja: このページを無料購読申し込みする

source: See Reasons
ja: 看理由

source: Send
ja: 発信

source: Anonymous
ja: 立ち向かう人

source: In 1 Day
ja: １日以内

source: In 1 Week
ja: 1週間以内

source: In 1 Month
ja: 1ヵ月以内

source: See examples
ja: 見本を見る

source: Categorize this message
ja: 情報を分類する

source: Report wrong category
ja: 間違った分類を報告する

source: Please share with us why you think this message does not belong to this category
ja: この分類は間違っていると思う理由を教えてください。

source: in Messages
ja: 怪しい情報にあります

source: in Replies
ja: 最新のリプライにあります

source: Dubious Messages
ja: 怪しい情報

source: Do you have any thing to add?
ja: 他に何かコメントがありますか？

source: Why do you think it is not useful?
ja: 役に立たなかったと思う理由を教えてください。

source: Loading...
ja: 読み込み中⋯

source: About Cofacts
ja: Cofacts について

source: Email
ja: eマガを申し込む

source: Feedly
ja: Feedly を申し込む

source: Get RSS Feed Link
ja: RSS Feed のリンクを取得する

source: Through IFTTT to
ja: IFTTT を通して申し込みました

source: ${ replyRequestCount } occurrence
ja: 報告される回数は ${ replyRequestCount } 回

source: Searching
ja: 検索中

source: ${ replyRequestCount } person report this message
ja: ${ replyRequestCount } 人がこの情報の信頼性を気にしています

source: First reported ${ timeAgoStr } ago
ja: ${ timeAgoStr }前に最初のリプライが上げられました

source: Similar messages
ja: 類似の情報

source: No similar messages found
ja: 類似する情報はありません

source: View in new tab
ja: 新規ウインドウで開く

source: Message below was considered
ja: 以下の情報はこのように表示されます

source: Related article
ja: 関連情報に関する文章

source: Related reply
ja: 検証のリプライ

source: replied ${ timeAgoStr } ago
ja: ${ timeAgoStr }前にリプライされました

source: originally written by ${ user.name }
ja: ${user.name} さんのリプライを引用しています

source: ${ referenceCount } reference
ja: 元のリプライは ${ referenceCount } 回、引用されています

source: Copied to clipboard!
ja: クリップボードにコピーされました！

source: You will gain 1 point by submitting the reply
ja: この投稿にリプライすると1ポイントがもらえます

source: Related messages and replies
ja: 関連する情報とリプライ

source: Use this reply
ja: このリプライを使います

source: All messages
ja: 全ての情報

source: My messages
ja: マイメッセージ

source: All replies
ja: 全てのリプライ

source: My replies
ja: マイリプライ

source: Inserting blank lines between reference items can improve readability in LINE.
ja: 複数の情報に空行を挿入することで、Line の利用者にとって読みやすくなります

source: ${ userName } mark this message ${ TYPE_NAME[replyType] }
ja: ${ userName } さんは ${ TYPE_NAME[replyType] } と考えています

source: This reply is also used in ${ replyCount } other message
ja: このリプライは ${ replyCount } 件の怪しい情報の検証に利用されています

source: view
ja: チェックする

source: This reply is used in following messages
ja: このリプライは以下の情報検証にも使われています

source: Marked as
ja: このように認定されます

source: Reply to this message
ja: この情報にリプライしする

source: Update comment
ja: 更新補充

source: Comment
ja: コメントする

source: Share
ja: シェア

source: Helpful ${ articleReply.positiveFeedbackCount }
ja: 役に立った ${ articleReply.positiveFeedbackCount }

source: Not Helpful ${ articleReply.negativeFeedbackCount }
ja: 役に立たなかった ${ articleReply.negativeFeedbackCount }

source: Successfylly Shared!
ja: シェアできました！

source: ${ authorElem } mark this message ${ TYPE_NAME[replyType] }
ja: ${ authorElem } が ${ TYPE_NAME[replyType] } と考えています

source: Articles are mostly categorized by AI based on our current data, but you can provide your own opinion to improved the categorization.
ja: 情報の分類において、日々更新してきた人工知能によって行いますので、経験不足で判断が誤る場合もあります。そのため、皆さんのご協力が必要です。みんなの知恵で人工知能を育ててより正しい判断ができるようにしましょう。

source: Marked
ja: マークされました

source: Agree
ja: 賛成

source: Disagree
ja: 反対

source: Suggest categories
ja: おススメの分類

source: Mark
ja: 新規のマークを作る

source: Compose a new reply
ja: 新規のリプライをする

source: Use existing replies
ja: 既存のリプライを利用する

source: Keep composing my reply with this
ja: このリプライで更に検証する

source: I think this message
ja: このように考えています

source: Unmark
ja: マークを取り消す

source: Web Visit
ja: ウェブサイトをレビューする

source: Line Inquiry
ja: Line で質問する

source: Web Visit: ${ totalWebVisits }
ja: ウェブサイトのレビュー回数は ${ totalWebVisits } 回

source: Web: ${ totalWebVisits }
ja: レビュー回数は ${ totalWebVisits } 回

source: Line Inquery: ${ totalLineVisits }
ja: Line での質問回数は ${ totalLineVisits } 回

source: Line: ${ totalLineVisits }
ja: 質問回数は ${ totalLineVisits } 回

source: Total Visit: ${ totalVisits }
ja: ${ totalVisits } 回のレビューがあります

source: ${ article.replyRequestCount } occurrence
ja: リプライ回数は ${ article.replyRequestCount } 回

source: First reported ${ timeAgo } ago
ja: ${ timeAgo }前に最初のリプライがありました

source: The reply is used in the following messages
ja: このリプライは以下の情報検証にも使われています

source: Deleted by its author
ja: このリプライは投稿者によって削除されました。

source: Similar replies
ja: 類似する情報

source: Used in ${ node.articleReplies.length } message
ja: このリプライは ${ node.articleReplies.length } 件のデマ疑いのある情報の検証に利用されています

source: No similar replies found
ja: 関連するリプライはありません

source: Domain name cannot be resolved
ja: 找不到網域

source: URL is malformed or not supported
ja: エラーの URL

source: Cannot get data from URL
ja: データは取得不可でした

source: Target site contains HTTPS error
ja: 特定したサイトは HTTPS エラーがあります

source: Unknown error
ja: 特定できないエラーがあります

source: There is ${ replyCount } fact-checking reply to the message
ja: この情報に ${ replyCount } 件のリプライがあります

source: Add Cofacts as friend in LINE
ja: Cofacts の LINE 公式アカウントを追加する

source: Past 31 days
ja: 過去 31 日間

source: Please provide more info
ja: 文字数が不十分になっています

source: Did you find anything suspicious about the message after you search Facebook & Google?
ja: Facebook や Google で検索して何か怪しい発見があれば、他の編集者にシェアしませんか？

source: Please provide paragraphs you find controversial, or related news, image & video material you have found.
ja: 情報に対する疑問点または関連する写真や動画や記事などをシェアしましょう

source: Your display name has been updated.
ja: ユーザー名が更新されました

source: Please enter new display name
ja: 新規のユーザー名を入力してください

source: Display name cannot be empty.
ja: ユーザー名を必ずご記入ください

source: Real-Time Response
ja: リアルタイムのリプライ

source: Once someone respond to your pending request, the chatbot will answer you through LINE. It's fast and immediate, you don't even have to wait. Better yet, you don't even need to say ‘thank you'. Ask the bot to verify for you, no need to feel uncomfortable asking it for favors.
ja: データベースにリプライがあれば、チャットボットが質問に対する回答を見つけてくれます。待つ時間がかかりませんので便利です。またチャットボットにはご挨拶やお礼なども必須じゃないため、いつでも気軽にデマの検証ができます。

source: Crowdsourcing
ja: クラウドソーシング

source: Anyone can verify and respond to other's requests on possible hoax and upload it into our database. We encourage citizens to join our program, even invite your mom and dad to join.
ja: 誰もがデマ情報の検証またはリプライすることができ、更にデータベースに保存できますので、多くの市民にどんどん参加してもらいたいです。お父さんとお母さんも呼んで、みんなで一緒にデマ情報を打ち消しましょう

source: Different Views
ja: さまざまな見方

source: Knowing what's fact and what's an opinion. Seeing different sides of the story makes you realize your own blindspot, allowing everyone to respect each other's perspectives.
ja: 事実と評論の違いを理解し、それぞれの立場の考え方を知ることで、自分の盲点に気づくこともあります。そうすると、お互いにより尊重し合える世界が実現できます。

source: Open Source Authorization
ja: オープンソースの認証

source: Codes of different patches, meeting records and database statistics are all opened to public. We encourage more open source data; work and share with others in a transparent environment, create different possibilities.
ja: 全てのソースコードや議事録やデータなどは公開しています。多くのオープンデータを作ることで、透明性のある環境でみんなで協働して、共に新しい可能性を作り上げていくことを目指しています。

source: Cofacts needs all of you to help our current program to be more efficient and complete. This collaborate program cannot be completed by a small community, we need everyone to contribute, write codes, bust hoaxes and research. Self-motivated researching and responding is the way to transcend this program into something great.
ja: Cofacts はプログラムをより良いものにするためにみんなの力が要ります。 プログラムの共作は少人数ではなかなか完成できません， コーディング、デマ検証、情報検索など皆さんの協力が必要です， 自発的に検証またはリプライすることで大きいデータベースができます。

source: I want to learn how to use Cofacts
ja: Cofacts の使い方を知りたい

source: I can help bust hoaxes
ja: デマを打ち消すことができる

source: I can help with coding
ja: コーディングできる

source: Following
ja: フォローする

source: Introduction
ja: プログラムについて

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Contact
ja: 連絡する

source: The content above
ja: 内容は以上です

source: CC BY-SA 4.0
ja: CC で名前を表示する-同じ方法で 4.0 をシェアする

source: ${ subject } by ${ authorLink } is licensed under ${ licenseLink }
ja: ${ subject }は ${ authorLink } より提供され、${ licenseLink } で検証されています。

source: ${ subject } by ${ AUTHOR } is licensed under ${ LICENSE }.
ja: ${ subject }は ${ AUTHOR } より提供され、${ LICENSE } で検証されています。

source: Terms of Use
ja: ユーザー規制

source: open data
ja: オープンデータ

source: By logging in you agree to ${ termsLink }, and you agree to license your contribution under ${ licenseLink } as ${ authorLink } and release as ${ workLink }.
ja: 当サイトにログインすることに当たり、${ termsLink } に合意し、${ authorLink } という名義で、サイトに貢献した ${ licenseLink } を ${workLink} でリリースすることを許可することを意味します。

source: Cofacts message reporting chatbot and crowd-sourced fact-checking community
ja: 「Cofacts デマ探偵隊」情報に対してリプライするロボットと協働検証をするコミュニティです

source: Message reporting chatbot and crowd-sourced fact-checking community
ja: 情報に対してリプライするチャットボットと協働検証をするコミュニティです

source: Search by ID “@cofacts” or scan the QR Code above to follow Cofacts LINE account. Forward suspicious text to it, the chatbot will help you check the credibility of the text!
ja: ID @cofacts で検索するか QR Code をスキャンして Cofacts の LINEアカウントを 追加すると、怪しい情報を送信したらチャットボットが検証してくれます！

# site title
source: Cofacts
ja: Cofacts デマ探偵隊

# LineChart
source: ${ visitNum } time
ja: ${ visitNum } 回

# Mobile editor tab
source: Message
ja: 元の投稿

# Mobile editor tab
source: Compose
ja: リプライする

# Mobile editor tab
source: References
ja: 情報源

# Info box
source: replies
ja: リプライ

# Info box
source: reports
ja: 報告

# Time range dropdown
source: All
ja: 全て

# Time range dropdown
source: Custom
ja: 絞り込み

# App layout
source: Messages
ja: 検証したい情報

# App layout
source: Replies
ja: 最新のリプライ

# App layout
source: For You
ja: 回答しよう

# App layout
source: Forum
ja: 掲示板

# landing page
source: Give it a try:
ja: このように試してみよう：

# landing page
source: or
ja: か

# landing page
source: Send hoax message to Cofacts via the LINE app
ja: LINE を開く Cofactsを追加する いつでもデマ情報を検証できる！

# landing page
source: Search
ja: 検索する

# landing page
source: Crowdsourced and Diverse
ja: 共作と協働で多様な観点を知ることができます

# landing page
source: Everybody can fact-check the fact checkers
ja: みんな事実の検証者

# landing page
source: Count me in!
ja: 私も乗る！

# landing page
source: Everyone wants to know...
ja: 誰もが知りたい⋯⋯

# landing page
source: Paste a suspicious text message below
ja: 以下に怪しい情報を貼り付けよう

# landing page
source: How do we determine truth?
ja: 真実かどうかどうやって見分けるか？

# landing page
source: The fact checking replies are written from other contributors, Cofacts helps you see the diversity of the fact checking process.
ja: それぞれのリプライは、各ユーザーによって書かれています。Cofacts はできるだけ多様な観点や情報を収集し、皆さんの事実判断をサポートします！

# landing page
source: We believe there is no omniscient judge. We feel that only through individuals working together can we determine truth. You can review the others' viewpoints and share your perspective on the Cofacts platform.
ja: この世に全知全能の判断者が存在しません。だから公民が共作か協働してはじめて真実に近づけられると信じています。Cofacts では他人の観点が知ることができるため、事実の判断に参考できるほか、自分の考え方をシェアすることもできます。

# landing page
source: A Community of Mutual Support
ja: 持ちつ持たれつ

# landing page
source: Cofacts is building a community where everyone plays a part in fact-checking.
ja: Cofacts デマ探偵隊は、みんなでお互いのデマ検証チャットボットになることを願っています。

# landing page
source: You can make a difference in others' lives through your contributions to the fact-checking repository.
ja: デマ情報を検証するとき、出てきたリプライをデータベースに入れると、より多くの人のためになれます。

# landing page
source: Do you want to join us in fighting disinformation?
ja: デマを打ち消す戦士になりませんか？

# landing page
source: Join us today. The world needs YOUR help!
ja: 今から連盟しましょう。世界はあなたの力が要ります！

# landing page
source: It doesn't matter whether you've been unhappy with how previous fact checks were written, found a hoax that hasn't been busted, or are just full of a sense of justice and a desire for truth, YOU could be the next misinformation-busting warrior!
ja: 他の人のリプライに疑問を持ったり、検証したいことがあったりするという動機から、もしくは正義感や好奇心からでも優秀なデマ戦士になれます！

# landing page
source: Look mom, it's me!
ja: お母さん！私はここだよ！

# landing page
source: Fact Checker Daily Statistics
ja: デマ退治戦士の日常

# landing page
source: Check out what we've been able to accomplish together.
ja: デマとリプライの取り合い戦

# landing page
source: We need your help! Join us today!
ja: ほら、 デマ打消し同盟があなたを待っています

# upgrade dialog
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

# upgrade dialog
source: You can keep leveling up after your level-up!
ja: ポイントが溜まりましたので、レベルアップしましょう！

# upgrade dialog
source: EXP
ja: ポイント

# upgrade dialog
source: Keep up the good work and save the world!
ja: 真実と嘘が混沌する世界の一力になり続けましょう！

# upgrade dialog
source: I've got your back
ja: はい

# upgrade dialog
source: Cheers! ${ LEVEL_NAMES[nextLevel] }
ja: こんにちは！${ LEVEL_NAMES[nextLevel] }
